Телефонный справочник - простейшая программа-справочник. Именно простоту автор 
взял как основную идею при создании программы.

Версия 1.0.0 от 10.04.2004 года:
  - Устранена ошибка, возникавшая при отмене переименования;
  - При создании полей раздела, имени, телефона проверяется наличие таких же в 
    списке уже созданных;
  - Добавлена справка;
  - Вставлена иконка.

Версия 1.1.0b от 18.07.2004 года:
  - Добавлена функция поиска по заданному фрагменту текста.
  - Добавлены всплывающие подсказки для основных окон.

Версия 1.1.0 от 05.11.2004 года:
  - Устранена ошибка - при вводе пустой строки при поиске, поиск производился все
    равно ничего не, хотя все равно ничего не находилось. Теперь при вводе пустой
    строки поиск не производится.

Версия 1.1.1 от 18.07.05 года:
  - новое окно справки.

Версия 2.0.0 от 24.07.05 года:
  -полностью обновлённый интерфейс программы
